Setup.bat Dosyasını çalıştırın !

Modüller kurulunca kapatın.

/Modüller kurulmaz ise, pythonunuzu güncelleyin !

Data klasörünü açın !; data.txt dosyasına girin. ve şu şekilde alt alta doldurabilrisiniz.

istediğiniz URL:Sunucuid:Tokeniniz
istediğiniz URL:Sunucuid:Tokeniniz
istediğiniz URL:Sunucuid:Tokeniniz
istediğiniz URL:Sunucuid:Tokeniniz

Yaptıktan sonra run.bat dosyasını çalıştırmanız yeterlidir.

Çalıştırırken hata alıyor iseniz dosyanın boş bir yerine shift+sağ tık power shell ile aça tıklayın sonra sırası ile;

pip3 install httpx
pip install pystyle
pip install sty
pip install user_agent

Python 2: sudo pip install requests

Python 3: sudo pip3 install requests

STY: pip install sty

